Vaijayanti... Vaijayanti!
Anda telah menulisnya 10 kali.
Sekarang Anda bisa menulisnya
sendiri, bukan?  Tulis dan tunjukkan.
'Bondita, banyak belajar!  Semoga
Anda meraih banyak kesuksesan!'
'Apakah kamu melihat?  Bondita melafalkan
semua huruf dalam satu tarikan napas.'
'Aku tahu itu.  Anda tertarik
mempelajari dan mencapai sesuatu.'
Apa kamu sudah selesai?
Astaga!  Aku rasa,
ada yang merindukanku.
Apa?
- Tidakkah kamu tahu?  Anda mengalami cegukan ketika...
...seseorang yang dekat
denganmu merindukanmu.
Omong kosong!
Anda sebaiknya minum air saat
cegukan.  Itu akan hilang.  Di Sini.
Itu tidak akan hilang dengan minum air.
- Aku bilang, minumlah air.
Aku...
- Maukah kamu minum air?
Cegukanmu sudah berhenti, kan?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Cegukan tidak hilang
dengan minum air.  Itu hilang...
...dengan mengingat
orang-orang tercinta.
Dengar, sekarang aku akan mengambil namanya.
'Teman.'
Apakah cegukan Anda sudah hilang?
- Ya.
Lihat, aku sudah bilang padamu.
Cegukan hilang dengan
mengingat orang yang Anda cintai.
Tidak berhenti hanya dengan minum air
putih.  Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Melihat!
Seseorang yang dekat denganmu sedang
merindukanmu.  Seseorang yang sangat disayang.
Saya beritahu Anda, ambillah nama
orang itu, cegukan Anda akan hilang.
Itu akan hilang dengan minum
air, bukan dengan menyebut nama.
Itu akan berjalan dengan mengambil nama.
- Itu akan hilang dengan minum air.
Akan pergi dengan mengambil nama.
- Aku bilang, dengan minum air.
Dengan mengambil nama.
Melalui air.
Lihat, aku sudah bilang padamu.
Terima saja.  Anda
menyiram juga selesai.
Itu akan hilang
dengan minum air.
Kirimkan kotak makan siang ini...
...ke Bondita melalui seseorang.
Saya mengenalnya dengan baik.
Dia tidak bisa mentolerir rasa lapar.
Bondita berangkat ke
pengadilan pagi-pagi sekali.
Dia tidak makan apa pun.
Dia pasti lapar sekarang.
Ayo cepat!
Aku akan ke Deenpuri.
Saya akan mengirimkan makan
siang ini ke Bondita di pengadilan.
Oke.  - Kenapa kamu pergi?
Masih banyak hal lain
yang harus kamu lakukan.
Saya akan mengirimkannya
melalui beberapa pelayan.
Tidak ada pekerjaan yang lebih
penting daripada keluarga.  Bukan?
Sekarang Bondita telah meninggalkan Anirudh
dan menerima kami sebagai keluarganya...
...maka tugas kita adalah menerimanya
sebagai keluarga dan merawatnya.
Anda benar, menantu.
Apa yang terjadi, Nak?
Paman, kirim gadis itu kembali.
Dia tidak baik.  - Nak...
Mengapa Anda mengalami cegukan?
Apakah seseorang merindukanmu?
'Aku perlu mencari tahu mengapa
temanku berubah begitu banyak.'
Buku harian teman?
Buku harian itu kosong.
'Saya pikir pasti ada
buku harian di tempat itu.'
Sekarang kamu juga
berbicara seperti dia, paman.
Seperti siapa sayang?
Kotak obrolan...
...Madras Ekspres.
- Mungkin ada benarnya.
Saya akan membuktikan kebenarannya.
Dan lihat saja air ini hanya
akan menghentikan cegukanku.
Aroma 'Kachoris'!
Aromanya langsung
masuk ke perutku...
...melalui hidungku.
Sampai temanku datang...
...Aku pasti bisa makan
dua atau tiga 'kachoris'.
'Di mana 'Kachoris' disimpan?
'Saya harus membantu diri saya sendiri
jika tidak ada orang yang melayani, bukan?'
Menantu wanita!
Obligasi!
Bondita Bu!
Lihat, cegukanmu sudah berhenti.
Karena kamu mengambil
namanya yang merindukanmu.
Aku sudah bilang padamu, kan?
Wow.  Apakah Bondita punya makanan?
Mengapa makan siangnya penuh?
- Ini karena...
...Bondita tidak ada di pengadilan.
Apa?  - Ya.
'Dewi Durga,
awalnya bagus sekali.'
'Sekarang beri tahu
aku perasaan temanku.'
'Biarkan aku menyingkirkan
batu ini dari jalan.'
'Siapa pun bisa terluka.'
Tapi Anda jangan khawatir.
Aku akan menanyakannya sendiri.
- TIDAK.
Aku akan bertanya padanya.  Aku akan bertanya padanya!
Dia tidak akan selamat sekarang.
'Apakah kamu mampu
menghapus nama ini, Suamiku?'
Karena tak seorang pun bisa menghapus
nama ini dari pergelangan tanganku.
Dengan cara yang sama, tidak ada seorang
pun yang dapat memutuskan hubungan kita.
Tunggu dan lihat, teman.  Aku
akan segera memperbaiki semuanya.
Bihari, beri aku air.
Dia tidak punya makanan lagi.
Biarkan aku memberinya makan.
Bihari.
Hanya kamu yang bisa mengatur...
...untuk memberinya makan.
Anda terluka
seperti biasa, bukan?
Biarkan saya menerapkan obat.
Biarlah.
Aku tidak ingin
mengobati luka ini.
Luka ini akan terus
mengingatkanku...
...tentang pengkhianatan
orang-orang Krishna Nagar.
Tindakan kejam yang dilakukan
oleh umat Krishna Nagar.
Saya tidak akan pernah lupa bahwa
saya harus membalas dendam untuk ini.
Seorang gadis dan layang-layang...
...bisa terbang tinggi di langit
sebanyak yang mereka mau.
Tapi mereka harus turun
ke bumi suatu hari nanti.
Namun jika kamu mengurung seekor burung pipit...
...lalu dia mencoba yang
terbaik untuk keluar, kan?
Ya.  ikatan...
...Apa kabar hari ini?
Semua pekerjaanmu sudah selesai?
- Ya.
Maksudku mengatakan...
...itu tidak seperti yang kukira...
...tapi setidaknya...
...awalnya sangat bagus.
Berbohong!
Bagaimana menurutmu...
...bahwa kami tidak tahu bahwa
Anda tidak pergi ke pengadilan.
Beri tahu saya.
Tapi Thakuma, kapan aku bilang
aku akan datang dari pengadilan?
Tapur, apakah aku mengatakan
bahwa aku datang dari pengadilan?
Bu, apakah aku bilang aku
akan datang dari pengadilan?
Tidak, kan?
Thakuma, aku ingat...
...itu...
...kamu mempunyai
ratusan mata di luar.
Sudah kubilang padamu kalau
aku akan pergi keluar untuk bekerja...
...dan aku tidak berbohong padamu.
Kerja apa?
Aku pergi mencari
pekerjaan, Thakuma.
Ketika saya tidak bisa membawa
kasus ini ke pengadilan...
...jadi aku berpikir untuk
mencari kasus di luar.
Bondita benar sekali, Thakuma.
Dan saya tahu
situasi di pengadilan.
Semua pria pasti
melecehkannya di sana.
Sebenarnya saya akan mengatakan itu...
...kamu tidak perlu pergi ke
pengadilan setelah ini, Bondita.
Anda dapat menangani
semua bisnis yang kami miliki.
Dan aku akan
lebih bahagia lagi...
...jika kamu mau bekerja denganku.
Semakin banyak waktu yang
kamu habiskan bersamaku...
...Anda akan belajar lebih cepat.
Terima kasih atas
tawarannya kakak ipar...
...tapi menurutku tidak.
Saya ingin pergi ke pengadilan.
Dan saya ingin melawan
Tuan Pengacara.
aku ingin memberitahunya...
...bahwa orang Krishna
Nagar sangat kuat.
Terhadap satu kasusnya...
...Aku akan mengajukan
100 kasus terhadapnya.
Saya ingin Tuan Pengacara
dan orang-orang Tulsipur...
...berada di balik jeruji besi selamanya.
'Aku tidak percaya Bondita
mengatakan ini demi temannya.'
'Siapa yang tahu apa yang
ada dalam pikirannya sekarang?'
'Aku telah membuat Thakuma
percaya untuk saat ini...
...bahwa aku dan
temanku adalah musuh.'
'Sekarang dia tidak
akan meragukanku lagi.'
'Dan aku akan segera mengetahui
alasan di balik permusuhan temanku...
...dan menciptakan perdamaian
di antara kedua desa juga.'
Anirudh!  Lihat ini, Anirudh.
Saya menemukan dompet
wanita di dekat rumah kami.
Anda tidak memperlakukan
wanita secara ketat.
Itu sebabnya, meski ada ancaman dari
kita, Chandrachur terus mengirimkan...
...perempuan sebagai
mata-mata desa kami!
Jangan khawatir.  Saya akan mengurusnya.
- Tidak, paman!
Cukup!
Kami akan menjawabnya
dengan lebih tegas sekarang!
Chandrachur, penduduk
Tulsipur telah mengirimkan ini.
'Bukti intrusi dan
pengkhianatan...
...oleh orang-orang
Krishna Nagar.'
'Itu dompetku!'
'Aku pasti menjatuhkannya
saat pulang ke rumah.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Mendengar!  Mendengar!  Mendengar!
Masyarakat Tulsipur
telah mengirimkan pesan...
...untuk rakyat Krishna Nagar!
'Kami, masyarakat Tulsipur,
menghormati wanita.'
'Itulah sebabnya kami mengirim
kembali mata-mata wanita...
...dari Krishna Nagar dengan
hormat untuk terakhir kalinya.'
'Tapi menurutku
orang-orang Krishna Nagar...
...menganggap kesopanan
kami sebagai kelemahan kami.'
'Dalam hal itu...
...wanita mana pun dari Krishna Nagar...
...harus berpikir 100 kali
sebelum melewati batasnya!'
'Karena sekarang, kita akan lihat...
...setiap mata-mata sebagai musuh.'
'Kami tidak akan membeda-bedakan
antara laki-laki dan perempuan.'
'Sekarang, kami tidak akan mengirimkan mata-mata apa pun...
...kembali ke Krishna Nagar.'
'Faktanya, kami akan
menyimpannya di Tulsipur...
...sebagai pekerja paksa.'
'Anda bisa menganggap ini sebagai
peringatan atau sebagai saran saya.'
'Tidak ada wanita dari
Krishna Nagar yang boleh...
...berani datang ke
Tulsipur untuk selanjutnya.'
Wanita mana yang telah
kamu kirim ke Tulsipur?
Setelah terakhir kali saya
mengirim siapa pun ke Tulsipur.
Periksa dompet dengan benar.
Pemiliknya pasti meninggalkan
petunjuk di dalamnya.
Kapulaga Krishna
Nagar yang terkenal!
Ini dibeli dari toko
di Krishna Nagar.
Itu berarti seorang wanita...
...dari Krishna Nagar
pergi ke Tulsipur.
Dan jika Anda tidak mengirim siapa pun...
...lalu siapa dia?
Dan mengapa dia pergi ke sana?
Siapapun dia...
...Aku pasti akan
menemukannya, Thakuma.
Bondita, kenapa kamu khawatir?
Anda makan malam...
...ini sering terjadi di sini.
Tupur, beri dia makan.
Aku kasihan pada gadis itu.
Siapa pun dia,
orang-orang dari Tulsipur...
...akan gagal
memahami kejujurannya.
Dan itu dari Krishna Nagar...
...tidak akan memaafkannya
karena menjadi pengkhianat!
Oh Dewi Durga.
Dengan rahmat-Mu tak seorang pun dapat
menghentikanku mencapai apa yang kuinginkan.
Tapi aku harus lebih
berhati-hati sekarang.
Sampai aku tak tahu apa yang
begitu menyakiti hati temanku...
...sampai saat itu aku
tidak bisa tertangkap.
Tolong lindungi saya.
Mintalah pada Dewi untuk itu...
...yang akan membawa perdamaian...
...dan tidak ada kekerasan.
Itu yang aku minta, Bu.
Percaya saya.
Tupur!
Tupur, suara apa itu?
Dan apakah kamu baik-baik saja?
Memar ini!
Bagaimana kamu terluka?
Tampaknya segar juga.
Apa yang terjadi, Tupur?  Beri tahu saya!